PM 12:00 一人 液晶眺めて
あの日からもう 消せてない君の番号
"もしもし どなたですか?"
"もしもし 何の御用?"
なんて君の声が聞こえる気がした
もしもし お元気ですか?
もしもし 何処にいますか?
何度話しかけても
君は黙ったまま
もしもし 聞こえてますか?
もしもし 幸せですか?
返事はないあの日から
ずっと ずっと ずっと
AM 12:00 二人 ロードショー眺めて
あの日々はもう 戻らないのに思い出す
君が好きだった曲 着信音にしてた
どんなサビだったか思い出せないや
もしもし 還ってきてよ
もしもし なんでもするよ
何度話しかけても
君は戻ってこない
もしもし 声聞かせてよ
もしもし なんでもいいの
どうすればよかったの
僕は僕は 嗚呼
きっといつか君が「ただいま」って現れて
"幸せ"もついでに連れ帰ってくるんだろう
いつもいつも夢を見るんだ
君が笑うそれだけの夢
ずっと部屋はあのときのままだ
もしもし お元気ですか?
もしもし 何処にいますか?
何度はなしかけても
君は黙ったまま
もしもし 聞こえてますか?
もしもし 幸せですか?
返事はないあの日から
ずっと ずっと ずっと ooh yeah, ah